---
title: "Про внесення змін до статей 175 та 188-8 Кодексу України про адміністративні правопорушення"
identifier: "1142-14"
number: "1142-XIV"
dokid: 44539
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1999-10-08
last_amended: 1999-10-08
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1142-14"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до статей 175 та 188-8 Кодексу України про адміністративні правопорушення

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до статей 175 та 188-8 Кодексу України про адміністративні правопорушення

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1999, N 48, ст.421 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Кодексу України про адміністративні правопорушення ( 80731-10 ) (Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаток до N 51, ст. 1122) такі зміни:

1\) у статті 175 слова "від трьох" замінити словом і цифрами "від 0,5", а слова "від п'яти" - словами "від двох".

2\) у статті 188-8 слова "від трьох" замінити словом і цифрами "від 0,5", а слова "від п'яти" - словами "від двох".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 8 жовтня 1999 року N 1142-XIV
